[Mużika]
ir-reġistrazzjonijiet ħajjin tagħna huma fdati biss
sewqan ta 'stat solidu minn Kingston
teknoloġija terġa 'titqajjem il-kompjuter tiegħek
Prestazzjoni mtejba u affidabilità
fuq hard drives tradizzjonali
Kingston SSDs kategorija 5 nixxiegħa tat-TV live
ma ’Telestream Wirecast u nimble
streamer tixgħel kull ġimgħa fuq roku kodi
u plejers oħra tal-vidjo HLS għal-lokal
juri l-ħinijiet ta 'żjara tat-TV tal-ħames kategorija
merħba għall-ispettaklu kulħadd
numru tal-episodju 636 tal-ħames kategorija
it-TV tat-teknoloġija huwa tant kbir li jkollok
hawn u qabel ma naqbżu fl-ispettaklu I
trid infakkarkom biex tissottoskrivi magħna
YouTube u kklikkja dik il-Qanpiena biex tirċievi
in-notifiki kull darba li nagħtu post
Vidjo ġdid u tleqq jew meta nkunu live
bħala fatt int ser ikollok
in-notifika ejja nara Le
sabiex ma titlifx l-aħħar Geoff Sasha
ġimgħa tkellimna dwar USB 3.0 kontra USB
3.1 Rev - iva u huwa fil-kuntest ta '
ħej irridu mmorru ma 'unità esterna
dak se jkun futur lest li hu
ser tkun tista 'tagħtina barra
ħażna fuq art Odroid Xu għalhekk dan hu
kompjuter ta ’bord wieħed li joqgħod tiegħi
but u għad għandu USB 3.0 ma 'l-
estensjonijiet għal 4 USB hekk mehmuż Guzzi
il-problema bil-USB 3.1 kif tmur
tkellimna dwar li aħna kienet dik
iterazzjoni kurrenti tal-bord uniku
il-kompjuter jappoġġja biss USB 3.0 miegħek
L-ASP hekk ukoll nitilgħu tajjeb fil-futur
Verżjoni lesta li hija 3.1 li għandha 10
gigabits fis-sekonda imma ma nistgħux
fil-fatt tutilizza l-10 kollha li nistgħu mmorru biss
għal ħames gigabits fis-sekonda iżda
il xu4 jappoġġja biss sa ħamsa
gigabits kull sekonda fuq USB 3.0 u l
il-voti daħlu u għalhekk kellna l-id
diskussjoni il-ġimgħa li għaddiet u ma kellniex
biex tassew ikollok dik id-diskussjoni mill-ġdid
il-voti waslu fil-kummenti li taw
tidħol u napprezza ħafna
u kull wieħed minnkom li ħa l-ħin
biex tagħtina l-feedback tiegħek u ninsabu
jiddispjacini mur quddiem Sasha staqsejtha kien
Risposta unanima b’kumbinazzjoni ma kinitx
unanimu imma kien tassew imxekkel
lejn USB 3.1 rf2 lest għall-futur
iva eżattament u hekk taf inħares
fuqha mill-perspettiva tas-sewwa
futur lest ifisser li iva nista 'nagħmel
għaxar gigabits kull sekonda fit-trasferiment tad-dejta
fil-futur meta 3.1 rf2 ikun disponibbli
fuq pcs s iżda dritt issa ma nistax nieħu
dik li jmiss int erbgħa imma anke jekk kelli
kompjuter ta 'bord wieħed li jista' jappoġġja
hawn hu l-qabda ta ’Jaffa ta’ Asha
fil-komunità għadni limitat għal gigabit
Ethernet yep taħseb dwar dak għal
it-tieni għalhekk għandi l-psewdo tiegħi Nass
Bnejt li jien ħloqt dak Ivan
Inventajt u ħloqt lili nnifsi
ftit ftit komponenti orħos hekk
huwa ħafna irħas milli tmur barra
ħtif bħal Drobo jew xi ħaġa simili
dak jew server kbir li għandu tmienja
issuq bajjiet u nista 'npoġġi dawk kollha ġewwa
hemm imma int għadek limitat
Gigabit Ethernet hekk meta tinżel
Għandha dejta ta 'ħames gigabits kull sekonda
veloċitajiet ta 'trasferiment dritt jew għaxar gigabits
kull sekonda ma jimpurtax
għax għadni qed nikteb fuqha
Samba fuq konnessjoni Ethernet Gigabit
hekk jien limitat għal wieħed minn hekk wieħed minn ħamsa
l-inqas veloċità disponibbli għalina madankollu
il-feedback mill-komunità tagħna
tassew kien
ninsewx il-qabża tal-eSATA dritt għal USB 3.1
Rev
dak hu tassew
mm-hmm kwalunkwe feedback minn għandek it-tnejn
bħal Jeff għandek xi ħsibijiet dwarha
li qisni hu li le rrid infisser li kienet dik
Punt sħiħ tad-diskussjoni li għandna
kellu l-ġimgħa li għaddiet jekk kien il-ħsieb tiegħi li mmur
bi 3.0 minħabba l-eSATA imma jien
ifisser li tkun lest il-futur qatt mhu ħażin
ħaġa u nifhem bl-avvanz ta '
Kompjuters ta 'bord wieħed hekk malajr
tevolvi Irrid infisser min jaf li jista 'jkollok
dik l-unità għal sentejn u f'daqqa waħda
snin minn issa int bar wieħed
kompjuter jista ’jkun qed jagħmel dak li għandek bżonnu
biex tagħmel dan jista 'jiġri iva imma rrid infisser dan
huwa l-fatt li taf tiegħek
Gigabit Ethernet għadu mwaħħal fejn hu
iva huwa iva jagħmilni nistaqsi jekk
hemm mod kif tħares lejn għażla oħra
għal dak iea bħal ma nafx irrid infisser
Qed nipprova naħseb li huwa tali
huwa saħansitra naraw kif dan sar bħal
Mistoqsija tassew iebsa ghax bhalu anki
jekk tmur b'ħames jew għaxar gigabits kull
it-tieni int għadek limitat għal wieħed
gigabit fis-sekonda sabiex nista ’biss
fejn tinteressa dan se tagħmel a
id-differenza ma tinstemax tajba
idea iva yeah okay fejn hu dan
se nagħmlu differenza ejja ngħidu aħna
installa s-server tal-midja plex fuq il-xu4 tagħna lkoll
it-tajjeb hekk sirna video h.265 li hu
jivvjaġġaw b'aktar minn gigabit kull
it-tieni qisni ftit li tarmi xi ħaġa
miġnun hemmhekk
jekk huwa kapaċi li jerġa 'jittraskriviha u jgħaddi
il-video għall-gigabit tiegħi ethernet hekk
kompjuters oħra u l-pilloli tiegħi u
telefowns fuq in-netwerk huma kapaċi fluss
Il-vidjow tiegħi fuq server tal-midja plex
transcoded allura jsir ta 'benefiċċju
tajjeb għax il-ħażna esterna hi
kapaċi taċċessa b'veloċità aktar mgħaġġla minn
l-ethernet u għalhekk huwa tassew diffiċli
jispjega imma ma jagħmilx sens hekk
Ħażna esterna fiha vidjows li
huma għoljin wisq ta 'kwalità biex jinxtraw
direttament fuq it-telefon tiegħi permezz ta 'Wi-Fi
ejja ngħidu li l-Wi-Fi huwa saħansitra aktar bil-mod minn
hekk gigabit ma 'dak l-apparat
konnessi direttament ma 'l-estern
Ħażna jien kapaċi mbagħad Transco isfel
billi tuża server tal-midja plex biex tkun tista 'tgħaddih
format li huwa ħafna iktar mgħaġġel għalija
apparat mobbli mobbli hekk issa sibt
vantaġġ ta 'dak malajr ħafna
konnettività mal-apparat estern u
din tista 'tittraskodi' l isfel u nixxiegħa fuq tiegħi
Wi-Fi id-dritt dak kollu miġnun
f'daqqa waħda jsir ta 'benefiċċju mhuwiex
tassew ser tibbenefika lili sa tiegħi
Backups lokali jmorru dritt għax dawk huma
xorta gigabit limitat id-dritt li ma rridx ngħid jien
staqsejtha hemm xi għażla oħra għalik
nista ’nuża d-dar biex inħaffef u jien
rawh fiċ-chat room minn ebda raġel 5
u hu qal li hemm xi triq biex imorru
bil-fibra qisha darha qisha naqra
kieku dik il-ħaġa tħaffef iva għax jien
Għandek fondi illimitati u għalhekk iva
mur bil-fibra u kwalunkwe ieħor iva dak hu
Dak hu jkun li jkun ħafna
aktar mgħaġġel għal żgur it-tajjeb ikun ideali
hemm xi għażliet oħra hemmhekk
l-utent tad-dar dak int taf li qed
bilqiegħda hemm sejra ok sew jien
dritt issa kull ma għandi hu kejbils tan-netwerk
għaddej minn dari nagħtu ħarsa lejn il
gigabit imma hemm xi għażla oħra li
int taf il-grad ġenerali tal-konsumatur dak
Iħaffef l-affarijiet sew Jeff naħseb
huwa tassew sempliċement iħares lejn il
paradigma u dak li qal huwa gigabit biżżejjed
u biżżejjed għal dak li qed nagħmel u l-
tweġiba hija probabbilment iva naħseb x'inhi
jeħodna għal Jeff hu dak it-transcoding
Karatteristika t-tajba jekk kelli sewqan ta 'ħmar
unità tradizzjonali Nass fuq in-netwerk tiegħi
li kont qed nipprova nieħu vidjow minn u
il-filmat kien qed jivvjaġġa aktar malajr ejja
jgħidu li kien ikbar bitrate minn
in-netwerk tiegħi jista 'jimmaniġġa ma nafx
li dak iseħħ verament imma huwa a
hija sitwazzjoni teoretika tajba
imma ejja ngħidu li int kont
streaming tal-vidjow li kien daqsxejn ogħla
rata min-NASA tiegħek
Netwerk jista 'jħobb in-netwerking tiegħek jista'
timmaniġġa mela jkollok buffering
mela jkollok kwistjonijiet ta 'streaming u
affarijiet bħal dik hekk minflok aħna nieħdu l-
approċċ tal-ħażna esterna li qiegħed
imqabbad ma 'apparat li jista' jittraskodeja
hekk naħsbu fit-termini tal-midja
imbagħad tista 'tgħaddi u taf
dan Jeff għax int strajk
server tal-midja plex fuq l-Internet
yep hekk int kont tista 'taraha
kullimkien fid-dinja
yep permezz tat-tagħmir tiegħek minħabba tiegħek
server tal-midja plex li qiegħed jaħdem fuq l-a
Raspberry Pi qed tittraskodja l-video
format tal-bitrate inqas minn dak attwali
Sors tal-vidjo ma jagħmilx sens għalik
taf xi jfisser iva hekk kieku kont
strimjat eżatt is-sors tal-vidjow li int
jkollna bħall-bitrate massimu minn
dak il-video imma jekk qed tittraskodja
li huwa bażikament tikkompressaha fuq l - Internet
ittir f'ħin reali int tista 'tieħu
bitrate ferm aktar baxxi Oh ħafna inqas
konsum tal-bandwidth minn dak il-video
Nisperaw li kwalità simili imma ħafna inqas
wisa 'tal-band sa fejn l-użu jixbah
min-netwerk sabiex tkun qed tagħmel
differenza kbira hemm daqstant
interessanti irrid infisser il-ħaġa umoristika dwarha
Dan kollu huwa li kellna l-aħħar diskussjoni
ġimgħa dwar liema alternattiva tmur magħha imma fuq
l-aħħar tal-ġurnata imma tassew mhuwiex
se jkollok ħafna ta 'benefiċċju għal tiegħek
Użu normali ta 'kuljum huwa pjuttost speċifiku
skopijiet fejn int ser issib dak
tmajna iva jfisser għall-medja
utent tad-dar bħal ngħidu li qed jużah għal
backups multipli tas-sensja jew kwalunkwe ħaġa oħra
dawn mhux ser jinnutaw dan
differenza bejn 3.0 3.1 minħabba
ir-rata tat-trasferiment xorta waħda iva hekk
taf li huwa tip ta 'wieħed minn dawk
affarijiet bħat-tiġieġ qabel il-bajda imma
fl-istess ħin taf li huwa hekk
aktar saħħa tħares lejn dik bħal dik
Aspett lest futur minnu Jeff 3.1 rev 2
jagħtuni sa 10 gigabits kull
it-tieni kontra 3.0 se jagħtini ħamsa
gigabits fis-sekonda hekk immedjatament jien
għandhom il-ħila billi sempliċement jaġġornaw
mill-xu4 għall-USB li jmiss gen 3.1
Mgħaġġel għal kompatibbli
PC biex tkun tista 'tirdoppja l-wisa' tal-banda tiegħi
il-ħażna esterna sabiex tkun tista 'tagħmel
Differenza enormi fejn tidħol il-kapaċità
jmur hekk dak hu l-komunità tagħna
għażlu koppja ta 'nies li għamlu
Punti tajbin li int taf x’inhi
m'intix se tara żieda kbira
tgħaġġel għalhekk għaliex ma tmurx ma 'dak li
għandu eSATA u oh li jien għandi ddejjaq
armi l-eSATA għax dak hu jien
taf li għandi port eSATA fuq
is-sistemi kollha tiegħi għax dak int taf
l-iktar veloċi sal-lum sitt gigabits
kull sekonda billi sempliċement jitwaħħal f'kontenitur
Kejbil tal-port estern SATA hekk kien
brillanti imma l-verità hija USB 3.1 R f2 hu
qed tbiddel l-affarijiet tal-USB C li qed tinsisti magħna
għal standard aktar mgħaġġel u hekk għandna
l-apparat wasal hekk dak li ninsabu
ħa nħares lejn issa dan hu dak
dan huwa dak li għażlet il-komunità
mingħajr ma attwalment iħares lejn l-apparat
innifsu hekk sirna USB 3.1 ġenerazzjoni
2 trasferiment tad-data tat-tip Ċ għall-apparat hekk
dan ser jagħtina sa 10
gigabits fis-sekonda meta jkollna dak
il-kapaċità li xu4 għandu biss 3.0 miegħek
L-ASP hekk jien biss se nieħu nofs il-parti
b'ħeffa ta 'ħames gigabits kull sekonda madankollu
dan huwa lest għall-futur
u se tieħu sa erba 'diski
ukoll diski SATA jgħid HDD li se tieħu
us SSDs ukoll jekk ridt li npoġġi dawk
hemmhekk u x'inhu se jkun verament
interessanti dwar dan il-proġett
aħna ser nindirizzawha fil-ġdid
is-sena huwa l-fatt li aħna ser inkunu
jiżviluppaw software biex ikunu jistgħu
qabbad dak ma 'xu4 li huwa nru
xi ħaġa tal-kompjuter droid board single
għal darb'oħra tidħol fil-but tiegħek huwa d-daqs
mikrokompjuter tal-lampun Pi u
int ser tkun tista 'tikkonnettja dak
huwa x'inhu verament pulita dwar dan l-apparat
mhuwiex mezz ta 'raid li int sejjer
nitgħallmu kollox dwaru meta nagħmlu l-attwali
tirrevedi imma għax mhux raid
apparat li jgħaqqad ma 'kwalunkwe plug
dan ġo
għall - hard drives esterni hekk bl -
erba 'drives li jiena npoġġi hemmhekk
il-kompjuter li jien inqabbad huwa biss
se narah bħala erba 'esterni iebsa
isuq allura allura huwa fejn nistgħu neħduha
minn hemm
konna waqqafna raid ħalli waqqafna
raid sitta waqqfuh bħala ZFS bħal a
Raid 2 jew xi ħaġa bħal dik hemm
Hemm ħafna għażliet li nistgħu li aħna
tista 'tieħu u allura aħna se nkunu qed infittxu
fil-mod kif tissettja dak bħala unit tal-ħmar
unità ta 'backup bħala xi ħaġa li tista' tkun
appoġġjata għal dik li ser ikollna xi forma
tas-sensja bl-użu tat-teknoloġija Linux
sabiex iżżommha sikura minn affarijiet simili
ransomware u theddid ieħor li huma
hemmhekk għan-negozji ż-żgħar u u
għall-utenti tad-dar I tfisser ukoll jekk inti ltqajna
il-backup tad-dar tiegħek x'inhu tajjeb jekk
ransomware hits wieħed mill-kompjuters tiegħek
għax it-tfal tiftaħ imejl u int
imbagħad titlef il-fajls kollha fuq in-netwerk tiegħek
right yep that’s a big problem so we’re
se nħarsu lejn kif nistgħu nindirizzawha
dik il-kwistjoni ma 'din l-unità ukoll hekk
sirna ħafna affarijiet eċċitanti li ġejjin
up that kollox se joħroġ minn dak yeah
Inħoss bħal kull darba li nitkellmu
xi ħaġa ġdida huwa bħal oh dak hu
eċċitanti ma nistax nistenna għal dak
dak kollu li nagħmlu biss jidher li qed inġibu
ikbar u aħjar u nħobbni yeah
iżommni nirritorna kull ġimgħa Oh
meraviljuż u jitkellem ta 'lura
nibqgħu nidħlu lura
meta nirritornaw aħna se nħarsu
fuq il-pillola tan-nar tal-Amazon u tassew
mistoqsija toħroġ ħej meta jiġu dawn l-affarijiet
huma daqshekk inkredibbli li jistgħu
verament tkun tajjeb daqs pillola Android
aħna se nagħtu risposta għalik biss
ftit mumenti iż-żmien jeħel madwaru
[Mużika]
merħba lura għall-kategorija tal-ħames kategorija
It-TV qed nitkellmu dwar nirien dak li le
tassew u qed nitkellmu
Amazon tablet tablet dritt u qabel il
tkisser Robby tistaqsi l-mistoqsija kif inhi
tajjeb daqs tablet Android għal daqshekk baxx
punt tal-prezz Irrid inkun naf anke jekk hux
tajbin daqs il-stick tan-nar Amazon tiegħi jien
imħabba - dak li jkun is-suspett tiegħek tirrevedi minn qabel
huwa tajjeb daqs pillola Android
Nissuspetta lil Amazon nissuspetta li sejjer
love it okay taħseb hekk iva naħseb li iva
Ħsibt id-daqs li se jkun
Kwalità eċċellenti għall-ispiża tagħha II think
Jien naqbel miegħek sempliċement għax
huwa prodott tal-Amazon imma għandi
il-preġudizzju kontra t-tablet tan-Nar biex tibda
ma dak li hu dwar iva minħabba
kotba elettroniċi
dak hu l-Kindle imma xorta huwa
l-istess ftehim meta niġu għall-qari tal-kotba
bhala mhux ghax hares lejn Rue I
ħares lejn waħda għal ġurnata ewlenija u smajt
Prim jum l-Iswed il-Ġimgħa l-Iswed u meta wasal fih
waslet biex taqra l-ebooks li kienet tagħmel biss
dawk Kindle ukoll x’int
tfittex Kobo li qed tipprova tikseb
Kobo fuq yeah għandi faħam minħabba jien
għandi mazz ta ’kotba elettroniċi li stajt
niżżilt minn sorsi oħra
nah so u ieah ma nistax ittella 'dawk hekk
għal dik ir-raġuni jien istantanjament bħalu
xorta trid tkun konjizzjoni
[Rires]
hekk titfa '- Robbie ukoll
fatt huwa okay fatt hu li rrid infisser li aħna lkoll għandna
telefon fil-but tagħna smartphone u
xi kultant huma ingombranti u aħna
mhux dejjem ikollna nimxu ma rridux
biex toħroġ it-telefon tagħna biex tkun tista 'tagħmel
affarijiet bħal qisek qed tgħid qari
ebooks tiegħek dritt x'inhu dak li hu
pillola tajba għal dawn il-jiem tisserfja
fuq l-internet huwa skrin akbar mit-telefon tiegħek
I mean din hija ovvjament ħafna ikbar
minn telefon u dan hu
inti taf li dan huwa biss l-iżgħar
il-verżjoni tal-Kindle l-ġdida mhix is
Kindle in-nar tal-Amazon li sibtni
Naħseb Kindle issa naf jien hekk int
staqsejt il-mistoqsija x'inhu tajjeb għalija
taħseb li ħafna nies qed jużawha bħala
sostituzzjoni tal-laptop taħseb hekk tara
issa ħafna bit-tastieri u l-Bluetooth
Naħseb fuq Jeff urini x'inhu
int attwalment tuża t-telefon tiegħek
Bħalissa
allura dak huwa t-telefown tiegħi għandi Bluetooth
it-tastiera minn Logitech yea u huwa
biss bluetooth u għalhekk stajt nuża
telefon jekk kelli mejda ma togħġobnix
sostituzzjoni għall-laptop mhuwiex yeah
yep pjuttost ħafna iva naħseb li hu għalhekk
ħafna nies jużaw pillola li m'għandhomx
għandek tinkwieta dwar laptop sew u
għall-midja soċjali bħal jekk int għaddej
Facebook Twitter u affarijiet bħal dik
wara xi ħaġa bħal din huwa tassew
tassew sabiħ okay hekk ftit ta 'malajr
l-ewwel impressjonijiet tan-nar sebgħa minn
Amazon irrid ngħid li qed ngħid lil marti
impjant ibbażat u jimpurtah u jimpurtah minnek
il-prodotti tal-annimali u l-affarijiet il-każ
li tixtri miegħu huwa ħass li huwa drapp
Mhuwiex ġilda ħafna affarijiet mhix hekk
umoristiċi li bħal dik fil-fatt
bħal konsiderazzjoni f'dawn il-jiem iva huwa
Mhux inħobbni mhux daqshekk umoristiċi għalija
kollha cuz li qed nghid sew jien
li qisu kien dak iż-żminijiet
inbidel dritt bħad-disinn ta ’dak jien
nghid li jidher qisu mahsub
b'mod li jkun jaħdem kif kien
a prop huwa stand iva imma safejn
kif inhu d-drapp irrid infisser li qed ngħid jien
huwa umoristiku imma tassew huwa simili
Kunsiderazzjoni attwali li m'hemmx
qisu ma jkunx magħmul mill-ġilda u meta
int attwalment tħares lejn dak u
nirrealizza bħal meta kont nagħmel ix-xiri
Rigali tal-Milied guys għal marti li hi
mhux interessat fil-ġilda huwa huwa
tassew sorprendenti li ssib dak simili
kull każ tat-telefon ikun magħmul mill-ġilda
huwa redikolu u hekk issib li dan
huwa bħal drapp huwa bħal drapp tal-qoton
huwa sabiħ u iva għandek raġun Sasha din
taġixxi bħala stand u għalhekk tispikka l-
pillola bħal dik jew li tqum ukoll
b'dan il-mod hekk kif nifhem
verament dak li jeħel huwa dawn
huma għoxrin sa tletin fil-mija orħos
minn tab Android tradizzjonali
dak li sibt il-verżjoni ta 'seba' pulzieri hawn
hemm ukoll 8 pulzier u 10 pulzier
verżjoni u inti taf kif jidhru
kif iwettqu dak li hu l-twissija
biex tixtri pillola Amazon tan-nar u
Dejjem ħsibt li mhux se jkun hekk
huwa kollu tad-ditta tal-Amazon kollu huwa a
mija fil-mija Amazon u jien mhux sejjer
biex inkun kapaċi nstalla xi waħda mill-apps tiegħi
id-dritt ma jaħdimx bħall-ikbar
tħassib li aħna għandna nindirizzaw
illum it-tajjeb imma m'għandux
Sistema operattiva Android fuqha ma
iżda huwa msejjaħ OS tan-nar li ilu
Arrotondat huwa ġie mqaxxar 'l isfel ħafna
il-karatteristiċi tneħħew hemm
minflok m'hemm l-ebda Google Play Store
l-Amazon App Store u l-Amazon App
Aħżen huwa vast u jista 'jkun assolutament
biżżejjed għalik imma jekk int
Utent tal-Amazon qed jaħferni u mhux jien
Utent tal-Amazon imma utent tal-Google Android
inti tista 'tixtieq tfittex affarijiet simili
Chrome tixtieq li trid il-browser tiegħek it-tajjeb
hekk ejja nagħmlu tfittxija ta 'malajr hawnhekk
Chrome fi ħdan l-Amazon App Store
u nieħu magna tat-tiftix
Jiena qisni ma jkollix il-Chrome
il-browser dritt mhux disponibbli għalija
Waħda oħra li hija twila kbira għalija
huwa bħal YouTube u għalhekk ejja nagħmlu tfittxija għaliha
YouTube u meta nagħmel tfittxija niġi
video għal youtube inħobb niġi
Riżultati tat-tfittxija iżda mhux l-apps it-tajba imma jien
ifisser li m'hemm l-ebda app bħal
App xierqa għal YouTube mhix disponibbli
it-tajjeb imma dak minħabba l-gwerra
bejn Google u Amazon irrid infisser meta tkun
hija gwerra yeah safejn għandhom applikazzjonijiet I
tfisser anke bejn id-dar tal-Google
u l-apparat tal-eku tal-Amazon yea inti
ma tistax taċċessa bħal mużika tal-google jew
xi ħaġa simili
żgur tajjeb biżżejjed ġust biżżejjed hekk jien
tfisser li Amazon tkun separat dak
għal kollox hemm dan il-ħajt li jmur
huwa Google li m'għandux dan li huwa kbir
tħassib li żgur għandek
ġo Google iva u hekk ngħid li jien
trid nagħtik dik il-kelma f'dak
dan huwa t-tħassib tiegħi max-xiri u
Pillola tan-nar tal-Amazon dan huwa dak li jien
inħoss li se nkun limitat għal jien
mhux se jkun jista 'jkollu aċċess għal
YouTube u Chrome u affarijiet bħal dik
u allura tinduna hekk irrid nuri
inti din il-folks għax irrid li int
taf li tista 'tiffranka 20 sa 30 fil-mija
billi xtrajt wieħed minn dawn għaliex
Jien attwalment għamilt hu li stajt installajt
Google Play oh iva
apk bħala apk hekk dak li għamilt huwa
Jiena attivajt apk ta 'parti terza
installaturi u jien sempliċement niżżilt
l-erba 'fajls apk huwa mgħaġġel ħafna u
informazzjoni ta 'nar ta' slash tat-TV cat5 dot huwa
se nuruk kif għandek tagħmel dan
imma issa jien sibt Google ħarġa
Ilgħab installat allura allura jien installat
permezz ta 'dak il-Google Chrome hekk stajt
sibt Chrome sewwa u stajt
sibt l-app uffiċjali YouTube attwali bħala
sew
sabiex dawk l-affarijiet kollha jkunu disponibbli
permezz ta 'dik l-installazzjoni ta' parti terza jekk
int attivat ħarsa oh li qed ngħixu Trippi
whoa li fil-fatt jien dritt issa whoa
li huwa umoristiċi
illum nixxiegħa whoa yeah oh yea I mean
anki jekk ma tgħabbix u tgħaddi minnha
dan huwa biss ftit sekondi wara u
dik hija biss l-app YouTube li le
dak iżda l-punt huwa qisu mgħobbi
malajr hemmhekk u kien play instantanju
ma kienx hemm ħafna buffering hekk
jgħidlek mil-lat tal-hardware
li tista 'tlaħħaq b'mod pjuttost tajjeb oh yeah
speċifikazzjonijiet għaqli Jeff I tfisser li huwa a
proċessur ta 'quad-core u ltqajna GIG
ta 'muntun u u u issa ftit ta'
affarijiet li jfisser naturalment int li qed int
dejjem limitat għall-kapaċità tal-ħażna
ta 'dawn it-tipi ta' apparat iżda dan wieħed
ghandi SD ahjar inkun ahjar ahjar
itfi l-iskrin tiegħi l-ewwel jekk inġibha
barra mill-każ tista 'tara li hekk
ikollok port microSD sabiex tkun tista 'twaħħal
Karta microSD hemm sa 512
gigabytes u għalhekk dak ser jagħtik ton
Dritt ta 'ħażna għall-apps tiegħek jew
l-istampi li għandu jħarsu 'l quddiem
u fuq kamera li tħares wara tista 'tara kollox
l-ispecs at cat5 dot TV slash fire u
li ser nuruk bħal uħud
informazzjoni dwar l-ispeċifikazzjonijiet issa
is 7 pulzier għandu kelliem mono
it-tmien pulzier għandu kelliema stereo u
Dolby ħoss li se jkollu aħjar
il-ħoss preżumibbilment u l-għaxar pulzieri ta '
kors huwa bħal mili 'l fuq iżda
realistikament irrid infisser meta niżlet
għall-prezz dawn l-affarijiet bħall-id
waħda twissija li kelli t-tħassib wieħed
li kelli kienet li kienet limitata għal Amazon
software imma mbagħad tirrealizza li int
taf x nista 'tinstalla l-Google Play
Aħżen permezz ta 'apk it-tajjeb u mbagħad jien
tista 'tinstalla kwalunkwe ħaġa li hija disponibbli
fil-Google Play dak kollu li għandu
Jneħħi kompletament idejja safejn
din il-pillola tmur hekk issa jien kapaċi
tixtri pillola għal għoxrin u tletin
fil-mija inqas mill-ekwivalenti
l-ispeċifikazzjoni tal-prezz bħallikieku kelli nixtri
tablet Android biss u huwa sabiħ
tajjeb huwa pjuttost deċenti li sibt jien
ngħid li jien impressjonat pjuttost
ltqajna l-Bluetooth hekk jien qabbad ma 'tiegħi
Kelliema Bluetooth li jagħtuni aħjar
il-ħoss għax il-ħoss u s-7-il pulzier
hija pjuttost iva taf li huwa ftit
kelliem hawn isfel it-tajjeb kif suppost
tistenna u iblah daqskemm hu hekk
il-każ li tixtri separatament anke
għalkemm huwa każ tajjeb ħafna li tkopri
Kelliem hekk hekk jekk kont qed nisma '
podcast ma tistax tagħlaq l-għatu u jien
għalaq l-għaliex tipikament nixtieq
isma 'l-podcast tiegħi bħal din ukoll
m'hemmx ftuħ għal dan
kelliem li naħseb li huwa stupid dak hu
id-difett wieħed li sibt s'issa
le, hija biss dik li tista 'tkun daqshekk sempliċi
ħaġa sewwa tista 'tpartit il-pillola
madwar fil-każ għax jidher
mhux ħażin iħobb li huwa tajjeb imma buttuna
fuq in-naħa huma fuq in-naħa ta ’fuq nru
dawn qegħdin fil-quċċata imma dak mhux sejjer
tagħmel differenza Jeff għax għallinqas
hawn ftuħ meta l-każ ikun
Klabb huwa miftuħ fuq din in-naħa ma hemmx oh
sewwa għaliex dak hu fil-fatt
il-każ iva huwa fil-każ innifsu hekk
huwa biss wieħed minn dawk li ma qishomx
aħseb li permezz ta ’dak hu l-uniku ħaġa
ma naħsbux permezz, imma dak hu
każ li jinbiegħ separatament hekk hu
każ ta 'għoxrin dollaru li kif tgħid
is-sasha hija pjuttost jibred għax hekk
taħdem bħala stand sabiex tkun tista 'tarah
juri bħal dak u jqumu u
tista 'tara t-turi tiegħek bħal dik jew
tisserfja l-internet jew dak kollu li trid tagħmel
u jaħdem tajjeb ħafna u huwa tajjeb
manjetiċi kif ukoll qfil huwa bhalu
tip ta 'klipps u ma tiftaħx
id-dritt huwa pjuttost sabiħ li verament nagħmel
bħall-każ jien biss ma nħobbx il-fatt
li meta tagħlaq il-każ int titlef
il-kelliem it-tajjeb
dik l-unika ħaġa okay le għandna
mistoqsija fiċ-chat room irrid infisser
tkellimna dwar iż-żieda ta ’apps permezz ta’ apks
xi ngħidu dwar li tinstalla u tneħħi l-
l-applikazzjonijiet abbord li jiġu magħhom hemm
dik il-ħila jew int mdendel ma 'dak
l-amazon poġġietu hemm oh iva tajjeb
mistoqsija okay hekk ejja ngħidu li qed ngħid jien
ma nafx qisu m’hemmx ser ngħid
dan m'hemmx ħafna cruft u
cruft Nixtieq ngħid bħal għalik żejjed li int
sempliċement m'għandekx għalfejn tassew tassew
sabiħ li tkun tista 'tiġbed' il fuq bħal ma hemm
bħal kotba bit-Kindle
hemm il-mużika tal-Amazon dritt bħalek
sibt dan kollu li għandek aċċess għal kulħadd
dan l-għalf u se nidħol fis-tiegħi
Kont tal-Amazon preżumibbilment mużika tal-Amazon
Prim huwa ltqajna Prime huwa ltqajna prime
vidjow kull ħaġa oħra hekk int verament
irrid inneħħi dak l-għalf li ma nafx
imma tista 'ejja nippruvaw hekk ejja nieħdu
kotba u hemm buttuna uninstall
sa hawn li hija b'diżabilità oh hekk int
ma tistax tinstallaha sewwa sew
pjuttost tipiku ta 'kwalunkwe pillola simili
dak id-dritt tal-marka
itfi anke jekk ma tistax tkun żgur
uninstall huwa hekk I tfisser huwa interessanti
li lanqas biss jħalluk togħġobni
hemm lanqas hemm poplu li jiskonnettja
sew il-ħaġa hi Jeff li tista '
installa pereżempju dashboard ġdid
tkun tista 'tikkontrolla l-ikoni li int
ara sewwa safejn tmur id-diżattivazzjoni
huwa verament biss dwar it-shortcuts id-dritt
imma dawn huma biss il-bażiċi kif ngħid hekk
Tħallix li tkun xi ħaġa li tagħmel
imur tafu qisu oh għandu l-ħarir
fil-browser sew tista 'tinstalla Chrome u
allura tista 'tissettja Chrome bħala dik
hija l-ikona li int taf kif nista '
poġġi l-browser Chrome hemmhekk u
ħu ħarir u ġibha minn hemm it-tajjeb
u issa issa chrome kemm l-iskrin tiegħi
Jidħol hu l-browser li qed nara
dritt hekk u għal darb'oħra tista 'tista'
għax issa għandi Google Play
installa installazzjonijiet oħra safejn
id-dashboard imur biex inkun nista 'nagħmilha tidher
ftit aktar għall-għoġobni tiegħi ukoll
teħles minn xi wħud mill-affarijiet li jien
m'għandekx għalfejn ngħidlek id-dar
l-unika ħaġa li nużaw il-pillola tagħna hija
biss video chat ma 'bħal Dave
familja
int fuq il-Finlandja u dan jaħdem
perfettament għal dak id-dritt qisu hu
Daqs it-tajjeb u yep yeah naħseb hekk yeah
żgur li huwa t-tip ta 'ħaġa li nixtieq
Il-Milied ma nafx dak kollu li għandek
esplorati ma 'dan l-apparat safejn
softwer imur irrid infisser forsi dan huwa ġdid
apparat għalik imma x'jiġri mill-affarijiet
bħall-protezzjoni tal-virus tal-virus u jien
tfisser li naf x’inhu l-Android yeah
le le nifhem dan imma issa dak
għandek Google fuq hemm tista '
tinstalla inti taf ESET tiegħek jew xi ħaġa
bħal dik issa b'dak li ġej bħala
softwer ta 'bażi ​​għaliex huwa tip ta'
Android imnaddaf ikun għadu sigur jew
hemm xi toqob fil hemm issa għaliex
l-oġġetti tal-propjetà tal-Amazon l-ebda le
xejn bħal dak Jeff oh yea yeah u
u kif tgħid hekk bħal ESET hekk u
issa u jien eżatt kif kont qed nitkellem
qisni oh sew kif tħares 'il quddiem
Kamera li tħares u tidher qisu int
tassew
okay ejja ejja ndaħħlu l-apps
jiddispjaċini jien se ngħid Google Play it-tajjeb
yeah u hemm immorru jien nitilfu
hawn hemm hekk qiegħda fil-qiegħ
issa li stajt installat, nista 'ngħaddih
u ejja nagħmlu tfittxija għal ESET
għax bħal issa jien sibt Google Play
installat it-tajjeb allura għaliex għandi xi
problemi biex tinstalla l-ESET mobbli tiegħi
Sigurtà le m'għandekx sempliċement ma għamiltx
taf minn softwer attwali
lat jekk kien hemm xi taf
Qniepen u sfafar fit-tneħħija
proċess li probabbilment hemm bżonn minn
Il-lat tas-sigurtà bħal ma nafx
bħal ma jien għax it-telefon tiegħi jimxi
Android u jien kontinwament insir il
Aġġorna garża oħra ta 'sigurtà ta' su-kyong
u ma nafx kif fuq kollox
aġġornamenti u garżi ta ’sigurtà dan ukoll
ghax mhix pjuttost Android
OS OS iva nisimgħu ya u għalhekk parti minnu
qed tgħid iva għandi fiduċja fl-Amazon
se nżomm l-affarijiet aġġornati u u
Naħseb li niżel biex inkun nista 'nixtri
pillola bħal tablet minn Android
xi Ċiniżi manifatturati bħal kumpanija
dak ma jappoġġjax l-għalf tagħhom it-tajjeb
u jien u kont hemm hemm
uħud mis-set-top boxes li xtrajt
li huma bbażati fuq Android saru skaduti a
sena wara u ma tistax taġġornahom
għax mhumiex sostnuti minn dawn
dritt tal-manifattur dan huwa Amazon simili
dawn ser jappoġġjawha li sejra
trid tkun sostnut sabiex tkun taf li anke jekk
Mhux stock tal-istokk tal-Amazon Android huwa
se jkollok appoġġ fl-OS tan-nar kif inhu
sew issa nissoponi li se jkun
kompatibbli qisni ghandi fire stick fuq
id-dar u allura jekk kelli l-pillola jien
nista nibda nara l-ispettaklu fuq nar tiegħi
jeħel yep u kompli jarah
il-pillola dan hu sewwa u tista '
filfatt ħu dak li sejjaħ hekk jekk int
ejja ngħidu video Prim pereżempju
Sasha yeah tista 'tuża dak li sejjaħ
it-tieni skrin sabiex titfa ’fih
bażikament bħall-ikkastjar tal-mera għal tiegħek
Amazon stikek tan-nar li qal hemm hemm
nuqqas ta ’kapaċitajiet miracast fi ħdanha
dan l-apparat hekk jekk qed tfittex li tkun
kapaċi jitfgħu
um kif tgħid hekk jekk int
qed tara video li sejjer għaddej
kun kapaċi titfa żgur imma jekk trid
biex titfa 'l-iskrin kollu bħal hawn
Illejla pereżempju hawn live
Kategorija 5 TV Qed inżommha
għal dritt tal-kamera ma nkunx kapaċi
jitfa 'l-iskrin tiegħek għax jiġri
ma tappoġġjax miracast li huwa tip ta 'a
differenza li tgħid li hemm
hemm bejn tablet Android veru kontra
dan iżda huwa dak li se jaffettwa
Utent medju probabbilment mhux naħseb li hu
se taffettwa biss ix-xandar
għax inti tista ’ġġib vidjow prim għalik
tista ’ġġib YouTube ladarba tkun ksibtu
installat u tista ’titfa’ dak tiegħek
wiri tal-widnejn jekk għandek televiżjoni intelliġenti
hawn għandi kromekast jew xi ħaġa oħra
bħal dik hija prattikament perfetta
b'kull mod
Teoretikament tajjeb xejn li kellek
dan l-apparat ghax ghandi mistoqsija
dwar reklamar immirat imma jien ma
taf kemm domt jien
Kelli fit-tul imma għandi sentiment li naf
fejn sejjer fejn taħseb
Naf sew li hemm reklami bhal
huwa mezz tal-Amazon it-tajjeb sewwa għalik
kultant ikollok xi reklami u jekk int
agħfas fit-tul fuq ir-reklam li tista ’fil-fatt
itfihom ħalli nżommu dan f'moħħok biss
it-tajjeb u hekk mhux neċessarjament jien ir-reklami
imma dak li qed naħseb huwa għaliex aħna issa
ngħixu li taf f'dinja fejn hemm
apparati tal-Amazon aktar u aktar konnessi
yeah I tfisser għas-snin li ilna nittrattaw
bir-rintraċċar kollu ta ’Google
biex ngħidu fejn taf li għandek google
xi ħaġa u f'daqqa waħda qed titfaċċa
fuq reklami jew zokkor li kont nitkellem biss
x’jigri bl-istess haga
dan għaliex huwa apparat tal-Amazon li hu
taqra l-affarijiet kollha li qed tagħmel
u qal le le waqt li jkollok fil-mira
Gosh Jeff din hija mistoqsija leġittima għal
nies li huma mħassba dwar dan
privatezza fir-reklamar immirat u
dritt għax huwa mezz tal-Amazon jien
ma nafx biss jekk hemmx xi ħaġa żejda
immirajt li int innutajt bħal forsi
dawn l-affarijiet hekk aħna qed nibgħatu dawn
affarijiet id-dar tiegħek immedjatament it-tajjeb
mhux aktar minn dak li diġà drajtu
niktbu bħal din hija d-dinja li aħna
tgħix hekk iva jekk tkun qiegħed tfittex
permezz ta ’Amazon huwa sejjer jillokalizza xorta
ta ’dak li qed tħares u allura
ser tipprovdi r-reklamar għalih it-tajjeb
għax hemm ix-xiri u affarijiet simili
dak
dażgur tajjeb imma mhuwiex le
differenti minn dak li aħna diġà użajna
lil u u jien ngħid waħda mill
affarijiet għax xi nies huma bħal ħej
sew x’differenza hemm?
fejn għandu n-nuqqas ta 'Allah
daqq xi mużika
dejjem l-apparat tal-onorevoli se jitlaq yeah jien
skużani okay hekk kulma rrid
okay tajjeb li elec x'inhu t-temp
tbassir
hekk affarijiet bħal dak biex tkun tista '
Nitkellem ftit mal-pillola tiegħi li huwa tip ta 'kessaħ
iva ma nafx jekk nitkellemx wisq
forsi kienet għadha qed tisma '
bħal x'inhu t-tbassir tat-temp
Jogħġobni li jurini li huwa ftit
aktar interessanti milli sempliċement titlob
sempliċement iġġib app jew xi ħaġa
bħal dik u ħafna huwa pjuttost
utli wkoll u jien attwalment użajt
biex bħalek tista 'tgħajjat ​​l-iskrin
inti tista 'ddawwar il-volum li tista' tagħmel
affarijiet simili bħal Android ġenerali
kontrolli li tista 'tagħmel bil-vuċi issa grazzi
għall-integrazzjoni tal-eku tal-Amazon ma 'l-
pillola kif ukoll hija teħodha lejn il -
Il-livell li jmiss għalija jagħmilha aktar faċli għalih
għal tfal li jużaw jew nies viżwali
joħroġ it-tajjeb it-tajjeb oh yeah
imma qiegħed ukoll li diġà għandi uħud
Nista 'nagħmel apparati eku Amazon fid-dar tiegħi
immedjatament tibda tgħidha biex tixgħel
is-siġra tiegħi tal-Milied jew nipprova itfi
id-dwal fil-kamra tal-ħajja er li tista '
ixandar lill-familja permezz ta ’dak jien
nista 'yeah jew nagħmel affarijiet bħall-okay li togħġobni
volum 8 Irrid biss li ngħaddi għaliha
intom
Alexa x’inhi t-temperatura ġewwa
jħobbha nies sħan imma rrid inħallas
Il-kontijiet hekk jeleġġu jistabbilixxu t-temperatura għal 73
Dritt bħal dan 73 hekk qed nagħmel hekk
mill-pillola tiegħi mill-istudjo fuq il
naħa oħra tal-belt u dan huwa biss
Karatteristika waħda iżda u mbagħad minn
Perspettiva Android iva għax nista '
tinstalla Play Store inħoss bħal dan
fil-fatt stajt mezz prezzjuż
ffrankat 30 fil-mija sabiex tixtrih hekk
hija dik il-valutazzjoni uffiċjali li
inti ltqajna li huwa jwettaq kif
kif ukoll kwalunkwe waħda mill-pilloli Android l-oħra
u worth it għall-flus
huwa worth it għall-flus assolutament
iva tajjeb u l-ispeċifikazzjonijiet għaqli li għandha
uħud mill-ispecs kbira jivverifikaw it-TV tal-qattus 5
nar nar u intom ser titgħallmu kollha
dwar dak imma ieah għaqli
dawn huma fantastiċi għall-prezz li jkun
żgur nasal hawn sal-Milied jekk Dave
kienu jħobbu ordni yeah Dave yeah oh
mhux f'kull wieħed li Dave qed jara biss
bagħtilkom wieħed minn dawk li mhux ħafna ħafna
it-tajjeb hekk int lest biex tmexxi
fil-kamra tal-aħbarijiet fejn intom il-guys
waqqaf hemm żgur sewwa hawn
dak li ġej fit-TV tal-kategorija 5
gvernijiet tal-kamra tal-aħbarijiet fir-Renju Unit fl-Istati Uniti u
L-Awstralja talbu Facebook b'mod miftuħ
ittra biex tirrombla lura l-pjanijiet li ġġib
kriptaġġ end-to-end għal kollha tagħha
pjattaformi ta ’Google qed juru l-isturdament
Karatteristiċi ta 'realtà miżjuda ġodda li ġejjin
Applikazzjonijiet tal-web u tal-mowbajl malajr wara l-analiżi
database li fiha tliet biljuni
nixxew il-kredenzjali mis-sigurtà
jikser ir-riċerka dwar it-theddid ta 'Microsoft
tim iddetermina li iktar minn 44
miljun kontijiet ta 'utenti kellhom serja
problema ta 'sigurtà aħna ngħidlek x'għandek
hemm bżonn tkun taf u Intel qed jagħmel lidar
bi prezz raġonevoli b'daqs tal-palm ġdid
kamera oħxon madwar id-dettalji sħaħ huma
ġejja aktar tard fl-ispettaklu
din hija l-aħbarijiet tal-kategorija 5.2 B li ninsabu
tkopri l-aqwa nisġa tal-ġimgħa b’a
Ħsara linux ħafifa jien Sacha Rickman
ingħaqad din il-ġimgħa minn jeff weston u
Robbie Ferguson id-dritt hawn xi ftit
malajr isemmi Onorevoli Larry din il-ġimgħa
Page u Sergey Brin kofinanzjaturi ta '
Google niżlet minn tagħhom
karigi bħala CEO u president
rispettivament b'effett immedjat fi
il-kumpanija prinċipali tagħha ta 'l-alfabett Inc
madankollu t-tnejn se jkomplu tagħhom
involviment bħala azzjonisti ta ’ko-fundaturi
u membri tal - Bord ta 'l - alfabeti
Id-Diretturi sejrin 'il quddiem sundar pichai
Il-kap eżekuttiv ta 'Google ser isir
Kap Eżekuttiv tal-Google u tal-alfabett hu
tassumi r-rwol ta 'amministrazzjoni ta' alfabeti
investimenti fil-portafoll ta 'oħrajn
imħatri f'żoni inklużi s-sewqan personali
karozzi u xjenzi tal-ħajja minbarra dan hu
tibqa 'wkoll membru tal-alfabeti
bord tad-diretturi tad-diretturi
inaqqsu l-paġna u Brin
jirrappreżenta t-tmiem ta 'era għal Google
dik li twaqqfet mit-tnejn fl-1998 waqt
hemm studenti tal-PhD fi Stanford
Università minkejja li m’għandhiex importanza
rwoli ta ’tmexxija fl-alfabett tat-tnejn
qed nippjana li nkompli nitkellem mal-pachai
regolarment u l-kobob Messikani għandhom
qabel ordna flotta ta 'trakkijiet elettroniċi
talli ordna minn qabel 15-il trakk ċibernetiku Tesla
li tagħmel il-belt Messikana ta 'San Luis
Potosi Potosi t-tieni li taqsam il-pjanijiet
biex ipoġġi uffiċjali tal-pulizija u trakkijiet elettroniċi
wara t-tħabbira ta 'koppja f'Dubai
ġimgħat lura f’San Luis Potosi
Allegatament gvern huwa interessat fih
li tissostitwixxi l-magna tagħha b'kombustjoni interna
vetturi bit-trakk biex jaqta 'l fuq
Spejjeż ta 'manutenzjoni u tiffranka l-flus fit-tul
tmexxi Adrianne Esper Cardenas sindku ta 'San
Luis Potosi ddeskriva x-xiri bħala
nikkwota s-sens komun
kwotazzjoni finali huwa żied li l-belt se
Uża wkoll uħud mill-15-il trakk għal xogħlijiet
qisu jittellgħu żibel madwar il-belt fiha
ikun sempliċi biex il-belt tinqaleb
ovvjament jekk tibdel fehmitha ghax
kull ma tieħu biex tordna minn qabel trakk huwa
Depożitu kompletament lura $ 100 b'dak il-mod
jekk il-forza tal-pulizija tqum saqajn kesħin u
jaħseb li t-trakkijiet mhumiex daqshekk
Twieqi tal-pulpetti
dan xorta jista 'jkun kompletament iswed
qabel
fil-fatt qed nixtru trakkijiet ta 'Tesla ejja
fl-aqwa stejjer li ġejna
din il-ġimgħa l-gvernijiet fir-Renju Unit u l-Istati Uniti
L-Awstralja talbu Facebook b'mod miftuħ
ittra għal rifużjoni li qed tippjana li ġġib
kriptaġġ end-to-end għal kollha tagħha
pjattaformi ta ’Facebook min kien
iċ-ċentru ta ’ħafna skandli ta’ privatezza jirrispondi
li kulħadd għandu dritt għal privat
konverżazzjoni
huwa l-aħħar f 'battalja bejniethom
il-privatezza u s-sigurtà li kellha
bejn il-gvernijiet u d-ditti tat-teknoloġija
minn mindu saret il-komunikazzjoni diġitali
Is-suq tal-massa tal-kriptaġġ end-to-end huwa a
mod sigur biex tibgħat l-informazzjoni
li r-riċevitur maħsub biss jista 'jaqra
l-informazzjoni waqt li hija kriptata
għadu fl-apparat tal-mittent u qiegħed
deċifrat biss meta jasal għand il - Lvant
persuna ma ntiżlet ħadd lanqas
sid il-pjattaforma għandu ċ-ċwievet biex jiftaħha
ir-Renju Unit u l-Istati Uniti għadhom kemm iffirmaw
Ftehim storiku li jagħtu lil xulxin
aċċess ħafna aktar mgħaġġel għall-privat
konversazzjonijiet li jnaqqsu l-ħin minn
minn xahar sagħha sa ġimgħat jew ġimgħat
jiem imma dak il-ftehim seta '
potenzjalment tista ’ssir daqsxejn inutli jekk
il-messaġġi huma kriptati billi jitwaqqaf
backdoor tal-gvern mhix it-tweġiba
jew kif indikat Amnesty International
joħorġu l-proposti ta ’kwotazzjoni għal backdoor
ripetutament ġie muri li ma jaħdimx
m'hemm l-ebda raġuni tan-nofs jekk hemm il-liġi
l-infurzar jitħalla jaħrab
kriptaġġ allura kulħadd jista 'jispiċċa jikkwota
il-professur Alan Woodward ta ’sigurtà
espert fl-Università ta ’Surrey u a
konsulent għall-Ewropa kollha li taw l-Europol
Analogija tajba meta qal kwotazzjoni a
backdoor huwa pjuttost bħal tħalli ċavetta
taħt it-tapit xi darba jaf xi ħadd
hemm kulħadd jista ’jimxi u jikkwota hmm
Storja daqshekk interessanti li tassew naħseb li
dan sejjer ħoss stramb okay hekk naf
li l-emails mhumiex privati ​​u nassumi
li l-messaġġi Facebook mhumiex privati
allura ma naħsibx li għandhom ikunu hekk
m'għandhomx ikunu privati ​​mhumiex
m'għandhomx ikunu privati ​​huwa dwarha
encryption u hekk naħseb id
kwistjoni f'dan il-każ huwa l-fatt li meta
hemm proċeduri legali li għaddejjin u
il-pulizija qed tagħmel investigazzjonijiet u
ħafna drabi jista 'jkun ċittadin
kwistjoni ta 'sigurtà tista' tkun a tafu
investigazzjoni tal-pulizija li hija ta 'madwar
sigurtà jew taf bħal runners tad-droga jew
ikun xi jkun il-fatt li l-pulizija għandhom bżonn
biex tkun tista 'taċċessa dawk il-mezzi
tfisser li rajna dan ftit snin ilu ma '
Apple u s-sigurtà tagħhom għandhom bżonn
marki tas-swaba 'u kemm-il darba kellek taf
il-impronta tal-persuna ma tistax tikseb
imgħoddi dak iva kriptaġġ u dak kollu
tip ta 'affarijiet u hekk dejjem kien hemm
din il-battalja fuq il-front tal-encryption
tista 'l-infurzar tal-liġi jkollu aċċess għaliha u
dak li huwa aċċettabbli u dak li mhux u
u għalhekk infisser li fil-bidu kien hemm
din l-idea ta 'iva żgur li nistgħu
naħseb naħseb li jagħmel sens għal-liġi
infurzar biex ikollu encryption iżda mbagħad
hekk kif ikollok affarijiet bħalek taf
l-Edward Snowden u kollha ta ’dak it-tip
ta 'ksur li ħareġ permezz ta' dak
dak l-iskandlu li int għandek in-nies imorru
żomm ma nistgħux nafdawha b'dak
informazzjoni li ma nistgħux nafdaw li ssegwi
il-qorti tipproċessa sew fejn int
suppost immur għand imħallef issa li int
billi taqbeż dak ma tafx falz
mandati biex dan iseħħ naħseb
hekk kif kellek il-memorja tiegħi
iservi u hekk issa n-nies sejrin jien
Ma naħsibx li nistgħu nafdaw fik
int kriptografiku li taf u dan qed infisser dan
l-istorja hija punt interessanti għaliex
għandek raġun
jekk int tagħti dan l-aċċess allura lil xi ħadd
għandu aċċess sakemm jistgħu jaslu għalih
li jekk ikunu jafu l-importanti allura fejn hu
dik il-linja ta ’isfel hawn fejn hu delikata
ħaġa hi f’moħħi u forsi jien
nissimplifikaha imma meta kelli l-ewwel darba
telefon li kien fuq il-linja tal-festi kien hemm
bla privatezza ma nifhimx ftit
daqsxejn differenti issa l-gidjien kollha li jisimgħu
illejla
Ara naqra li għadna datati lilna nfusna hu għaliex wieħed
persuna għandha bżonn ieħor
konversazzjoni ma 'persuna oħra u
inħossni kompletament msakkra
bħal dik qatt ma kienet ħaġa li qatt ma kelli
dak imma int ukoll ma użatx il-partit tiegħek
linja għalik li taf internazzjonali
it-terroriżmu għandu raġun u jekk inkun
nuża l-linja tal-partit tiegħi għal internazzjonali
it-terroriżmu Nixtieq li jkun hekk kodifikat
Ma naħsibx li għandu iea II
tifhem iva jien infisser li tasal tassew
mmens għalkemm u nisma dan l-argument
il-ħin kollu jekk mhux qed tagħmel
xi ħaġa ħażina għaliex tinteressa iva u jien
jiksbu dak l-argument li jagħmel sens jekk
m'intix tagħmel xejn għala għandek
jimpurtana imma l-fatt hu għad hemm
potenzjal li forsi ma tkunx qed tagħmel
xejn ħażin imma issa jekk xi ħadd
jiddeċiedi li sejjer jinvestiga
inti kull ħaġa li qed tagħmel huwa le
m’għadniex se nkunu protetti imma jekk inkun jien
jaħdem taħt is-suppożizzjoni li xejn
huwa privat M’in se nagħmel xejn
dawn ismijiet strambi li nixtieq nittama
tibqa 'd-dritt privat imma fejn hu dak
line u naħseb li din hi din l-istorja
niġu għal huwa fejn tinsab il-linja bejn
aċċettabbli u ma rridx ngħid
intrużjoni imma li tassew huwa dak li għandu
niżlet jekk int ser tkisser
l-encryption huwa element ta '
l-intrużjoni tista 'tkun għal mezzi tajbin imma
fejn hi dik il-linja aċċettabbli bejn
intrużjoni u privatezza u taf jien
ma nafx jekk hemmx tweġiba sigura
għax dejjem ser ikollok tnejn
naħat tal-istorja li int ser ikollok
in-naħa tal-privatezza u int ser ikollok
in-naħa tal-infurzar tal-liġi u mbagħad
se jkun hemm nies fin-nofs
sejjer u ma nafx li huwa
interessanti li tara kif qed tilgħab dan
barra fil-qrati u naħseb fejn hu
se tasal tassew għal rasek u int
ser tibda tara moviment fl-a
Mod definittiv huwa fil-qrati Ewropej
minħabba l-leġislazzjoni kollha dak
huma jdaħħlu fis-seħħ naħseb li hu
fejn jekk se jkun hemm
avvanz li jippermetti dak
Bilanċ b'saħħtu naħseb li l-Ewropa tinsab fejn
int se tarah sew
Google qed juri l-isturdament ġdid
Karatteristiċi ta 'realtà miżjuda li jiġu fuq il-web
u l-apps mobbli dalwaqt kienu Google
naħdem bil-kwiet biex titjieb b'ritmu miżjud
Pjattaforma ta ’realtà l-qalba tagħna minn tiegħu
Tnedija uffiċjali kmieni s-sena l-oħra issa s
kumpanija tgħid li hija lesta biex tikxef xi wħud
Aġġornamenti tal-mewt tal-ġenerazzjoni li jmiss għall-mewt
sejba u fiżika li ħadna
kisbu promettenti li jagħmlu AR
l-esperjenzi jidhru ferm aktar realistiċi
il-futur qarib il-parti tal-promozzjonijiet tagħna
kors il-ġdid kollu api fond ġdid se
dalwaqt jippermetti lill-iżviluppaturi biex iwettqu dak li jkun
magħrufa bħala okklużjoni li hija meta an
Oġġett artifiċjali jista 'jiġi mblukkat minn
veduta minn oġġetti tad-dinja reali fix-xena
poġġi qattus virtwali fil-kamra tal-għixien tiegħek
pereżempju u tista 'taraha
tisparixxi mill-vista meta int angolu tiegħek
camera b'mod li jqiegħed sodda jew
mejda jew xi oġġett ieħor bejniethom
ir-riżultat huwa xena aktar kredibbli
minħabba li l-iskoperta tal-fond għaddejja
taħt il-kappa tfisser li tiegħek
smartphone tifhem aħjar kull wieħed
oġġett fix-xena u kemm hu bogħod minn xulxin
oġġett huwa minn xulxin jgħid Google
li huwa kapaċi jagħmel dan permezz
ottimizza s-software eżistenti sabiex inti
m'għandux għalfejn tixtri telefon ġdid b'a
Senser speċifiku jew tip ta 'proċessur
jekk għandek telefon li jappoġġja tagħna
qalba li hija pjuttost kull ġdida
Telefon Android rilaxxat fl-aħħar ftit
snin inti tkun kapaċi taċċessa dawn il-ġodda
Karatteristiċi direttament fuq it-tagħmir bin-Nru
għajnuna mill-kreatur Pokemon sħaba mur
fuq neon tech wera vidjow ta '
okklużjoni ta 'demo ta' okklużjoni li tidher
Pikachu virtwali ċkejkna darting madwar an
Plaza urbana li tissakkar bejn l-oġġetti
u taħlit bla xkiel ma 'l-
ambjent li kien f'Lulju 2018 imma fih
kien biss filmat u mhux demo li għaddej
fuq apparat f'ħin reali Google jgħid il-
ser isiru disponibbli avvanzi
żviluppaturi fil-futur wara li taħdem
aktar mill-qrib mal-iżviluppaturi u
kollaboraturi oħra biex lustrar xi wħud
mill-approċċi tagħha dawn imorru lil hinn
okklużjoni u fis-sens aktar realistiku
il-fiżika u l-immappjar 3d għandu Google
żviluppa mod għall-AIA
Oġġetti R biex jinteraġixxu mar-reali
dinja aktar realistika timxi
l-ambjent b'mod reali fid-dinja 3d
oġġett ikun u jidħol
ma 'servizzi bħalek tistenna
materja fiżika tkun il-kumpanija
m'għandux skeda ta 'żmien għal meta jiġri
tistenna li tirrilaxxa dan is-set ta ’għodda aktar
b'mod wiesa 'iżda x'aktarx dawn
kapaċitajiet se jkunu qed jidhru fl-apps
u l-esperjenzi tal-web tagħna f’xi żmien li jmiss
is-sena dan huwa kessaħ dan huwa cool II tfisser
kif qed taqra l-istorja li sejjer
għal xiex fid-dinja għandi nuża dan
imma naħseb li dan jista 'jieħu affarijiet bħall-AR
il-logħob yeah għal livell kompletament ġdid u jien
Nista 'nara wkoll dan il-bidu
ta 'mod kompletament ġdid ta' kif wieħed jgħix AR
Ilbies viżwali dritt hekk ngħidu aħna per eżempju
jekk tmur lura għal dak l-episodju ta ’Star
Trek il-ġenerazzjoni li jmiss naħseb li kien
sejjaħ il-logħba fejn kellhom dak
widna ftit u kif qed jimxu
madwar hemm bħal dawn il-blalen u int
taf fejn qed jitfa 'l-blalen
ġo dawn iċ-ċikloni u kull tip ta '
Jistgħu nara dan l-għalf li jiftaħ il-bieb
biex wara li tkun taf VR nuċċalijiet dak
minflok ma jkollok dak l-iskrin opak
wara li jkun hemm skrin trasparenti hekk
ibiddel il-mod kif tagħmel il-logħob tiegħek għalik
tassew inħobb dan naħseb li dan hu
tassew affaxxinanti kif qed jimxu fiha
'il quddiem il-biża' tiegħi għalkemm hija li taf
bħala bnedmin ma nistgħux inkunu fdati f’xi ħadd
ser iweġġa 'okay hawn hu dak li togħġobni
Għalija jogħġobni għal żewġ raġunijiet
immedjatament feġġ wieħed fir-ras tiegħi
disinn interjuri bl-addoċċ
Inħoss bħal tajjeb li tista 'faċilment allura
juri lil xi ħadd x'inhu l-ispazju tagħhom
Dehra sew li tista 'tagħmel dan issa
għalkemm iva imma jkun iktar faċli le
bl-ebda okklużjoni għalkemm iva back-end I
taħseb terapija għal nies bi fobja jew
Naħseb li l-PTSD taħdem li hija
Kunċett interessanti li ma ħsibtx
dwar dak yeah u wkoll logħob
dak hu l-mod kif sejjer imur għall-bidu
int taf li n-nies ser imorru kif jistgħu
nibnu dan fil-logħob yeah
imma fl-istess ħin irrid ngħid li hu
interessanti dwar kwistjonijiet ta 'mobilità
tiftaħ isfera ġdida kollha ta 'kif taħdem
li għandhom dritt jgħidu l-ippjanar urban
u jekk tiżviluppa mappa AI u għalik
ħares lejha sejjer tajjeb int taf kif ser
kif in-nies jinteraġixxu ma 'dan x'inhu
ikun it-tekniki bħall-moviment
huwa bħal Times Square iea bħal int
naf jekk ġarax hekk kif ser
impatt tat-traffiku u jaraw dawn l-AI
in-nies jimxu madwarhom billi jitfgħu oġġett
hemmhekk jew jekk int qiegħed insemmen ftit
Irrealizzajt li huwa tip ta 'użu lura
imma jkun interessanti li tara minn a
L-aspett tal-mudell tat-traffiku jew a
Mudell ta ’kostruzzjoni fil-fatt li dan
kieku taf li tista ’tbiddel it-triq
aħna nagħmlu d-dinja li aħna rridu nieħdu malajr
ikisser il-kantuniera kriptika u daqsxejn iktar
din l-istorja tal-aqwa teknoloġija ta 'din il-ġimgħa ġejjin
up ma tmur imkien
[Mużika]
merħba lura fil-kantuniera tal-kripto
Ġimgħa oħra tittajjar minn mhux ħafna
bidliet fil-prezz tas-suq
l-għatu tal-industrija tagħna għadu madwarna
Sehem tas-suq biljun ta 'Bitcoin huwa
madwar 66% u għalhekk mhux ħafna bidliet iżda
bħas-soltu ħafna affarijiet dwar ir-rapport
u għalhekk l-ewwel waħda kbira hija jekk int
immodernizzat dan il-weekend għal Istanbul fejn
ifisser daqsxejn aktar performant orħos u
daqsxejn iktar reżiljenti imma mhux
upgrade kbir għal Ethier 2.0 li se toħroġ
nisperaw li tibda s-sena d-dieħla
dak li jmiss huwa lipo-light-con
fondazzjoni ħolqot fond fiduċjarju li għandu
tindirizza kwistjonijiet ta 'privatezza billi tuża l-
Protokoll tal-membru wendel li huwa tajjeb ħafna
aħbarijiet għaliex dan huwa eżattament dak li aħna wkoll
bżonn fil-protokoll Bitcoin an
Statistika interessanti hija deċentralizzata
finanzi jew kif jgħidu dan fil-modern
Ingliż jisfidaw fil-grawnd fit-teorema
netwerk li kien fl-1997 madwar 10
miljun dollaru minna x-xahar li għadda kien
650 miljun u għalhekk tkabbir esponenzjali
Finanzjament deċentralizzat fuq il-live here
blockchain is-650 miljun mill-mod kif inhi
ekwivalenti għal madwar 2% tad-dinja kollha
disponibbli fis-suq hekk hu
sinifikanti allura n-Netwerk tal-vuċi li
tinsab f'Euros għall-midja bbażata fuq l-EOS tiegħek
kompetitur tal-pjattaforma li jridu jkunu
meta mqabbel ma ’Facebook u l-bqija se jkunu
iniedi l-aħjar verżjoni dalwaqt dak hu
interessanti għaliex il-blokka 1 dik hija
kumpanija wara din is-sistema huma
iġġenerat 4 biljun dollaru Amerikan matul
l-iko ta 'l-AOS hekk li sibna ħafna
flus li jħassru wara din is-sena
u fl-aħħar iżda mhux l-inqas fl-aħbarijiet
is-sezzjoni hija Gżejjer Verġni Brittaniċi huma
ħabbar li l-
il-konverżjoni tad-dollaru sostnut minna għal
munita diġitali u għalhekk dik li jmiss
dak il-pajjiż li se jkollu tagħhom
munita fuq blockchain issa hija suġġetta ta '
il - ġimgħa hija skambju u għaliex fil -
tiskambja għax tista 'tagħmel ħafna
żbalji hemm jekk ma tagħżilx
skambju ġust u hemm erba 'affarijiet
li int trid tassew toqgħod attent magħha
meta tagħżel skambju l-ewwel hija?
skambju regolat u li jtik
eżempju hemm skambju imsejjaħ I Dex
Dax jien dak ibbażat fil-Mongolja hekk int
taf li jekk jiġri xi ħaġa hemm int
ma jkollok l-ebda ċans li tirkupra tiegħek
flus
Nassumi li hmm imma dak li għandek
biex noqogħdu attenti imma għal xulxin
skambju li għandek mill-inqas a
ċans li jitkellem ma 'xi ħadd u dak hu
normalment il-każ b'regolati
it-tieni skambji huwa l-KYC ml
tpartit hekk qed jitolbuk
stampa tal-passaport
tibgħatx dawk l-affarijiet lil kumpaniji jew
skambji jew websajt li qatt ma għandek
smajt ta 'jew m'għandekx xi idea ta' min
qiegħda wara dak l-iskambju hemmhekk
għax int qatt ma taf x'inhuma
se tagħmel mal-passaport tiegħek jew tiegħek
liċenzja tas-sewwieq x'qed sejrin
tagħmel id-dejta tiegħek hija maħżuna mingħajr periklu
ma tafx li għalhekk kun żgur li
int sibt risposta għal dak
mistoqsija
it-tielet huwa hekk imsejjaħ kummerċ falz fuq
dak li hu kummerċ li huwa pprojbit fil-Bank
L-Istati Uniti u fl-Ewropa imma huwa permess
L-Asja u dan ifisser li l-iskambju huwa
volum ta 'kummerċ falz huma jgħidu li
madwar 90 fil-mija tal-volum tal-bitcoins
li tara fis-suq tas-suq tal-muniti huwa
fir-realtà madwar biljun dollaru Amerikan
huwa biss madwar 100 miljun hekk agħmel
żgur li hemm biżżejjed likwidità ta '
it-token jew il-munita tiegħek imbagħad idumu huma l-miżati
kun attent bil-ħlas tal-ħlasijiet
qabel ma tagħmel kummerċ jista 'jkun sa
30% i30% hi
jekk tagħmel żball allura dawk huma l-
erba 'punti jeħtieġ li jikkunsidraw meta
tagħżel l-iskambju tajjeb għal tiegħek
token u dak hu għalija u għalhekk nixtieq
ġimgħa tajba u narak il-ġimgħa d-dieħla
grazzi talli qed tara grazzi Robert
tfakkira biss din mhix finanzjarja
parir aħna biss naqsmu x'inhu
iseħħ fis-suq tal-kripto
Tim analizzat tat-tim ta 'riċerka tal-Microsoft
biljuni ta 'kredenzjali tal-login li kellhom
nixxew wara ksur ta ’sigurtà
dawn ġew minn sorsi multipli
inkluż l-infurzar tal-liġi u pubblikament
bażijiet tad-data aċċessibbli li jikkunsidraw il-
Il-ksur tad-dejta huwa magħruf li ġie espost
4,1 biljun rekord fl-ewwel sitta
xhur tal-2019 waħedhom hemm ovvjament
ħafna minn dan it-tip ta 'dejta kredenzjali
f'wiċċ l-ilma u b'ħafna li huwa
innegozjati fis-swieq tal-web skur tas-sigurtà
riċerkaturi analizzaw din id-dejta tal-ksur
u billi tagħmel hekk huwa possibbli li jkollok
idea ta 'l-aktar użata mill-ġdid u
għalhekk il-passwords mhux siguri
Tim ta 'riċerka dwar theddida ta' identità Microsoft
kienet qed tfittex ukoll dawn kompromessi
Kredenzjali għall-kontroverifika kontra
Ekosistema tal-utent tal-Microsoft biss
l-ewwel tliet xhur tal-2019 tal-Microsoft
sabet xi 44 miljun kont li kienu
użu mill-ġdid ta ’passwords li jinstabu f’dawk
tista 'tinkiser bażijiet tad-data tal-kredenzjali
taħseb li 44 miljun jerġgħu jużaw il-passwords
minn aktar minn 3 biljun miksura
perċentwali mhix ħażina wisq
kemm-il darba int wieħed minn dawk bħala r-reklam tiegħek jew
Id-detenturi tal-kont tal-Microsoft
problema tal-password dażgur li huwa
perikoluż li taħseb li m'intix sigur
sempliċement għax ma tużax xi waħda minnha
passwords ewlenin imsemmija fil-biċċa l-kbira
użu mill-ġdid tal-passwords list hekk regolari
Jidher regolarment online bħala theddida
l-atturi jużaw varjetà ta 'tekniki biex
jiżvela l-kredenzjali tal-login jekk wieħed tiegħek
il-passwords jinqalgħu fi ksur
database u tużah biex taċċessa tiegħek
kont tal-email pereżempju ħafna drabi
il-logħba fuq kemm hi s-sigurtà tiegħek
konċernat
Microsoft twissi dwar kif tinsab din id-dejta
użat komunement f’dak magħruf bħala a
attakk replay jikkwota attakk darba theddida
attur ikollu stiva
Kredenzjali mxerrda jew kredenzjali f'Malta
is-salvaġġ li jistgħu jippruvaw jeżegwixxu
attakk mill-ġdid tal-ksur f'dan l-attakk
attur jipprova jipprova l-istess
Kredenzjali fuq servizzi differenti
kontijiet ta 'servizz biex tara jekk hemmx
kwotazzjoni tat-tmiem tal-partita
safejn għandhom x'jaqsmu l-kredenzjali li nixxew
it-tim ta ’riċerka tat-theddida li nstab matul
din l-analiżi huma kkonċernati microsoft
ikkonferma li l-konsumaturi għandhom bżonn
tieħu l-ebda kwotazzjoni ta ’azzjoni addizzjonali u
nikkwota kif huma diġà sfurzati
reset tal-password hekk x'nistgħu nagħmlu
nipproteġu l-kontijiet tagħna r-rapport ikompli
ngħidu li nikkwota n-numri tagħna juru li 99.9%
l-attakki ta ’identità ġew inseriti minn
tidwir fuq l-awtentikazzjoni b'ħafna fatturi
kwotazzjoni finali
Ara nafu 99.9% naqra hekk nafu
JIEN MHUX l-aqwa bil-passwords tiegħi jien
taf li qed titgħallem qed nitgħallem
u naf li qatt ma kont naf kif
jekk kont ħażin kont għall-ispettaklu imma issa jien
naf li għandi bżonn awtentikazzjoni b'ħafna fatturi
Se jkolli bżonnha għax naf li
anke jekk naħseb li għandi l-iktar sikur
password hemm hemm kompjuter
hemm barra li sempliċement jittellgħu 'l bogħod u
xi darba se nifhmuha int ukoll
taf x'hemm pulita dwar multi-fattur
Sash awtentikazzjoni li anke jekk int
għandek password dgħajfa yeah jekk għandek
MFA jew 2fa kulma trid isejħulu
mela int ħafna iktar protett għax
huma għandhom biss dak il-fattur wieħed huma biss
għandhom ukoll il-password li għandhom bżonn ukoll
it-telefon tiegħek jew l-SMS tiegħek jew kwalunkwe ħaġa oħra
Nista niftakar f’ċertu aspetti
Sit assolutament wieħed iva tajjeb
lili iva ma tridx tirrepeti
passwords fuq multipli u għalhekk għandi bżonnu
jekk ġejt biex tirrepeti l-password u jkollok
Awtentikazzjoni b'ħafna fatturi
ok irrid infisser li ma tridx imma trid
kun okay iea I tfisser li huwa dwar
li n-nies għadhom qed ikomplu jużawha
l-istess password imma nazzarda
raden li kważi kull wieħed minn dawk
in-nies m’għandhomx xi tip ta ’a
password
detentur tas-softwer ngħid li int żbaljat
u hawn hu għaliex naf għaliex jien wieħed
ta 'dawk in-nies sabiex forsi huwa biss
password għax faċli biex tiftakar
hija prattika ħażina għalkemm forsi hi
ħażin biss okay hekk hu dak li jiġri hu
Nipprova password u jgħid ħażin
il-password jew nipprova l-password li tgħid tiegħek
il-password skada trid toħroġ
bil-password il-ġdida u jien biss bl-għaġġla
daħħal password li naf li taf
u allura naħseb li nerġa 'lura għal dak
aktar tard u jien ser tibdilha iva qatt ma
m'għandix għalfejn għandi problema
nammetti li huwa l-ewwel pass it-tajjeb
dak kliem anonimu ok pause pause
Jiena nuża ġeneratur ta ’password li għandi
għamilna dak li għamilt il-laptop tiegħi
inutli f'dan il-mument le li int kont
dak kien tajjeb tajjeb imma qisni nuża
ġeneratur tal-password u dan huwa twil twil
sekwenza ta 'karattri li jien biss
kopja-pejst yeah għall-affarijiet it-tajjeb li hu
kbira liema dinja mill-isbaħ
is-sigurtà tmur jekk ħadd mill-utenti ma jaf
il-passwords tagħhom jaħsbu dwarek
aħseb li tidher miġnun imma dak hu
Xenarju perfett iva jekk inħabbad persunal
membru u huma għax ħadna
data kompromessa jew huma għamlu
xi ħaġa ħażina
Ma rridx li dawn ikunu jistgħu jimxu
il-bogħod bil-passwords li jiftakru
wegħda li ma naf l-ebda wieħed tiegħi
Passwords personali issa stess dak hu
kbira
staqsi l-password tiegħek fuq il-password tiegħi dak hu
il-mod kif għandu jkun iva assolutament issa
imma allura hemm ix-xenarju li
inti ltqajt ma Sasha fejn tiegħek
Chromebook trid tidħol fis-sit tiegħek
Chromebook għalhekk trid tkun taf tiegħek
password chrome li hija l-Google tiegħek
id-dritt tal-password u għalhekk il-trick hu hu
għandek password sempliċi biżżejjed li għandek
ftakar allura jien nuża riċetti tal-password le
passwords biex taħseb dwar riċetta
tkellimna dwar dan fl-ispettaklu
qabel u nerga nitkellem dwarha imma
taf ir-riċetta tiegħek li int tista 'taqqab
fil-password tiegħek u għalhekk il-password tiegħi hija simili
din il-ħaġa twila kbira għax hi simili
huwa bħal dawn il-fatturi differenti kollha
għal riċetta għall-password tiegħi u hekk hu
bħal hacker ma jista ’qatt joħroġ barra
huwa kull tip ta 'kliem u punteġġjatura
z 'u kull ħaġa oħra imma niftakarha
għax naf ir-riċetta dritt u allura
int u minbarra dak li għandi
Awtentikazzjoni b'ħafna fatturi attivata
il-kont tiegħi tal-Google hekk ukoll jekk għandi
password li qed nidhol ghax
Niftakar ir-riċetta hekk naħseb
Dan x'jiġri kieku dak il-kompjuter kellu ċavetta
logger x'jiġri jekk inkun dħalt fil-tiegħi
Kont Google biex tiċċekkja l-gmail tiegħi minn
Librerija tal-kompjuter fejn xi ħadd jgħidha
installat logger ewlieni li issa jafu
il-password tiegħi hekk issa għandhom aċċess
fil-kont Google tiegħi m'għandhomx
it-telefown tieghi ghax sibt multi-fattur
L-awtentikazzjoni ppermettiet hekk kull darba li jien
ipprova idħol fil-kont tal-Google tiegħi
jew il-Chromebook tiegħi jitfaċċa fuq it-telefon tiegħi
trid tawtorizza dan iva huwa a
ikklikkja sempliċi iva assolutament li għandek bżonn
ippermetti li rrid li rrid li issa iva jien
se ngħid kemm jista 'jkun il-logger key
imur li jien qatt ma nagħmel vittma
dan għax ma nafx il-password tiegħi
u jien biss kopja-paste hekk huma jkunu biss
tkun qfil tal-kafè imma hemm
clipboard loggers ukoll fattur
Awtentikazzjoni li huwa għall-mod li nixtieq
kien hemm mod u jissoponi fit-teorija
jista 'jsir imma nixtieq meta jkun hemm
kien ksur tad-dejta għal kumpanija li
kien ikun hemm mod kif tnaddaf
passwords u tiżgura li l-password tiegħek
softwer ta 'min iżomm ma jħallix milli int
qatt uża dak il-ġdid bħal ma naf jien
tieg˙i II qieghdin hemm Jeff Jeff
naf imma inħobb inkun naf għal minni niġi
twissijiet li tmexxi verifika kollha tiegħi
passwords ghax hemm wahda jien issa
fuq probabbilment 250 passwords differenti
u huwa simili mill-mod li tarah
użah dan ftit drabi
u meta nħares lejn tiegħu bħal dik li hi a
vista ma nkunx dħalt f’għaxar snin
bħal ċarament iva jien ma yeah nużah
imma hija l-istess password li int
tuża fuq xi ħaġa li tuża kull wieħed
kuljum x'inhi l-ħaġa tal-biża 'yeah
eżattament yeah
imma jkun sabiħ jekk dak hu
dak joħroġ u qatt ma jippermettilek
użah mill-ġdid iea li taqa 'għal
is-sens komun għalkemm naf u x’għandna
qed nħobb ma 'Mikey u għalhekk il-ki tiegħi
eżempju ma LastPass ma ilni
proprjetà ta 'eżempji bħal Google Chrome issa
il-karatteristiċi huwa built-in meta passwords dak
int kompromess minnek
jirċievi twissijiet li ser jgħidlek
u fil-fatt II riċentement irċevejt
allert li waħda mill-passwords tiegħi kienet
Għarafha minħabba dan
qalet li din hija l-password tiegħek u hekk oh
iva l-password tiegħi ġiet kompromessa hekk
jien x'għamilt
Għamilt il-miżbla tal-password tal-LastPass tiegħi
database u fittixt dak
il-password u sibt is-siti kollha
li nuża li kelli stupidement maqsum
l-istess password ghax kienet
waħda mill-password tal-kliem tiegħi u dritt
Kont sibt madwar forsi sitta jew sebgħa
siti fejn kelli użajt din il-password
minn snin ilu u hekk għaddejt u
Għaddejt permezz ta ’check check check check
iċċekkja u biddilt il-password
kull wieħed minn dawk is-siti sa
Password qawwija sabiħa hekk issa sew jekk hux
ġiet kompromessa jew le dik il-password hi
issa żgura dak li MHUX kapaċi nipproteġi
kontrih huwa l-fatt li d-data
setgħu jakkumulaw matul dak
ksur issa għandhom aċċess għal hekk
jista 'jkun li tista' tkun it-telefonata
dak jidħol u jgħid li aħna sejħa
minn Microsoft u qed inħarsu lejn tiegħek
kompjuter jista 'jkun kwalunkwe tip ta' phishing
scam lanza tal-phishing scam tkun xi tkun
jiġu għax issa għandhom data fuqi
iżda l-password tiegħi m'għadhiex
joħroġ sabiex ma jkunux jistgħu jiksbu aċċess għal tiegħi
kontijiet li fil-fatt jgħinuni nkun naf
li int attwalment kellek l-istess
il-problema għandi kulħadd imma hekk
ħaġa hi li intom ħadt
azzjoni yeah hekk fejn nirċievi
notifika li ngħatat il-password tiegħi
kompromess
Sibt is-sitt siti l-oħra li
uża dik il-password għax kont maqsum dak
password ma 'siti oħra u biddilt
il-password it-tajba u dak li għedt hu
kruċjali ħafna għax fl-istorja tal-aħbarijiet tiegħek
Sasha int għidt li issa qed tuża
id-dejta kompromessa sabiex isir a
Attakk sekondarju iva biex tara jekk forsi
dik il-password li użajt fuq myspace
triq lura fil-ġurnata tista 'tkun l-istess
il-password li issa qed tuża fuq
Facebook yea sabiex jippruvaw dawk l-affarijiet
dawn jattakkaw dawk l-affarijiet u inti tkun
ma jkun l-aktar għaqli sakemm fl-aħħar ikollhom
u biddel x’jagħmlu jbiddlu
il-password tiegħek u allura ma tistax taċċessa
il-kont tiegħek u hekk int ltqajna
proattiv se ngħid bħall-ir
ġeneraturi tal-password li jgħaddu dak
tiġġenera dawn il-biża ’verament qawwija
passwords li huma tal-għaġeb yeah
imma naħseb li kull persuna waħda għandha
iġġeneraw il-password tagħhom stess dak
huma kburin ħafna u huma tip ta '
tħoss xi ftit ta ’sekwestru lejn
Alright u allura inti xorta trid tuża
imma m'għandekx iva u naħseb
il-ħaġa l-ħaġa li niddispjaċina biha
hi li dawn il-passwords twal kbar
Għandhom 64 karattru twil kemm se nkun qatt
ftakar li u l-punt ewlieni huwa int
m'għandekx bżonn tkun taf li m'għandekx għalfejn
ftakar fiha inti jeħtieġ li jkollok password
maniġer li kapaċi jdaħħal dak
il-formola tal-login sabiex ikollok
fis-sistema u qatt m'għandek bżonnha
taf li l-password eżatta l-pjaneta ewlenija
li mhux naf li rridu nimxu
iva wieħed ħsibt malajr ma 'dan
Jien qed naħseb dwar dak li qed ngħid
Robbie dwar l-attakki mill-ġdid mill-ġdid tiegħek
fejn qed jiċċekkjaw is-siti l-oħra
yea yeah u l-fatt li inti għandek
awtentikazzjoni tal-fattur hekk ħu
pereżempju Facebook jista 'jkollok tiegħek
Awtentikazzjoni b'żewġ fatturi fejn bħallikieku
jidħlu huma jibdlu l-password imma
issa jistgħu jibdlu ċ-ċellulari
li tuża għal żewġ fatturi tiegħek
Awtentikazzjoni, hekk ladarba jkunu fl-imbagħad
issa jistgħu jibdlu dik iċ-ċellula
numru hekk li kull meta nkun imsakkra
Oh Jeff qed nitkellmu dwar il-midja soċjali
hawn xi ngħidu dwar is-servizzi bankarji
hemm il-fondi li se jmorru huma
issa għandek aċċess għad-dritt it-tajjeb hekk hu
hemm mod u forsi qed jagħmlu dan
diġa imma qed naħseb għal
Servizz web sofistikat kemm jekk ikun
operazzjonijiet bankarji jew kwalunkwe mod hemm
minnhom biex ipoġġu kważi tliet fatturi
awtentikazzjoni b'xi xejriet intelliġenti
pereżempju huma jagħrfu li
normalment ikollok idħol minn indirizz IP
li jinsab f'żona speċifika tal-pajjiż
f'daqqa waħda idħol fil-password tiegħek
minn indirizz IP
totalment x'imkien ieħor u allura huma
istantanjament mur tibdel in-numru tat-telefon tiegħek
kieku s-sit immur int li mhux
int qed niskarkom barra dan
eżattament għaliex nużaw it-terminu multi-fattur
l-awtentikazzjoni mhux neċessarjament
awtentikazzjoni b'żewġ fatturi dritt hekk
Awtentikazzjoni b'ħafna fatturi tista 'tkun
ħames fatturi dritt meta dħalt jekk ikolli
trid titbiegħed fl-istudjo mid-dar
hemm tliet jew erba 'fatturi naħseb
għalhekk huwa awtentikazzjoni b'ħafna fatturi
xorta waħda hekk mhuwiex żewġ fatturi
awtentikazzjoni
tieħu erba 'fatturi sabiex nagħmel
idħol fl-istudjo hekk yeah hemm
imma fejn tasal is-serratura mmur
dak il-firewalling dak hu dak kollu
Borma oħra ta 'dud jekk iva ser tkun ġdida
l-istorja tal-ġimgħa d-dieħla l-intel qed iżżid ċkejkna
Senser lidar għall-firxa realsense tiegħu
li titlob id-dokument ta 'gidba ta' intel realsense
kamera lidar l5 waħda ħamsa hija d-dinja
L-iżgħar telemetru li m'għandux
insemmu wieħed mill-aktar aċċessibbli
tieħu teknoloġija familjari minn
karozzi awtonomi u robotika l5 1 5
imbagħad jippakkjaha 'l isfel f'biċċiet żgħar
fattur ta ’forma li jista’ jippermetti kumpatt
apparati intelliġenti
biex tiskennja d-dinja fl-3d lidar
bl-użu ta 'lejżer ta' skennjar ta 'malajr
punti ta ’dawl li joħroġ l-oġġetti tal-madwar
billi kejjel il-ħin meħud għal dak
dawl li jirrifletti lura jista 'joħloq 3d
mappa jew sħaba tal-punti tad-dinja ta 'madwar
dak is-senser li għamel preċiżjoni għalih
il-qofol ta 'ħafna self-driving
proġett innifsu li jsuq proġetti tal-karozzi
fost oqsma oħra
tradizzjonalment għalkemm lidar kien
hamstrung minn żewġ fatturi ewlenin daqs u
Sensers tal-prezz lidar bikri b'mod partikolari
dawk b'firxa xierqa għall-karozzi
l-applikazzjonijiet kienu enormi bħal
żibel trashcan immuntat fuq il-parti ta 'fuq tal-landa
saqaf tal-vettura
huma wkoll jiswew għexieren ta 'eluf ta'
dollari jew aktar int's ll5 ħamsa
viti fil-kategorija dejjem tikber ta '
dawl ta 'stat solidu huma madankollu u huwa
Rħis biżżejjed jasal biss għal $ 349 Ara naqra
iċ-ċippa żviluppat ċkejkna tagħha stess
Sistema mikro-elettromekkanika jew MEMS
mera li tippermetti li l-lejżer jitfa 'fuq
ix-xena iżda b’qawwa mnaqqsa minkejja
jirrikjedu inqas minn 3,5 watts intelli
li l-1/5 l5 xorta jista 'jsegwi 3d
oġġetti f'firxa ta 'sa 30 pied fi
fuq it-23 miljun fond preċiż tagħhom
pixel kull sekonda bil-fond
riżoluzzjoni ta '1024 minn 768 fi 30 frejm
għal kull sekonda, forsi aktar eċċitanti
huwa l-potenzjal għal applikazzjonijiet ġodda
u utenti ġodda fejn għandu lidar
tradizzjonalment ma jintlaħaqx
lixx ta 'dik it-tranżizzjoni huwa l-fatt
li l5 1/5 juża l-istess realsense
sdk 2.0 bħala kurrent ieħor tal-intel
kameras realsense rilaxxati taħt l-an
liċenzja open-source u kompatibbli ma '
Windows Linux Android u Mac OS flimkien
bi pjattaformi multipli li jinkludu l-għaqda
Pyreal mhux reali u anke Python mhux raġel
intom guys tiftakru l-ewwel darba li aħna
smajt ta lidar iva iva ejja kbira
belt mitlufa tal-montage it-tajba l-oh
bunkie marret dak ix-xadina issa
Ir-Renju iva l-aktar pjanuri distintivi
Karatteristiċi tal-karatteristika huma żewġ struts jew booms
li jestendu wara l-ġwienaħ darba a
xogħol aħmar u abjad ferrieħa fuq ix-xogħol taż-żebgħa
dan l-ajruplan kien mimli rqajja 'u
strixxi li tqaxxru u ikrah
l-istrixxa taż-żejt spiċċat mill-fuselage minn
il-magna quddiem
Kaxxa kbira lidar aħdar kważi mimli
interjuri tal-pjan taħseb dwar il-
Id-daqs taʼ din il-ħaġa huwa tajjeb ħafna
Linja sofistikata yeah
M’iniex fuq dan il-mod avvanzat yeah
biċċa avvanzata u kostanti ta 'sleek
teknoloġija tant sigriet mill-aqwa li kellha
jiġi gwardjat minn suldati li kien qed jorqod
madwaru fil-landa shabby li jtajjar jista 'jew hekk
deherli fl-għajn esperta li dak hu
Douglas Preston mill-belt mitlufa
l-alla xadina li kien hawn fuq l-ispettaklu
biex nitkellem dwar dak il-favorit tiegħi tal-ħin kollu
episodju yeah ma nafx Jeff istaġun
kull wieħed iħoss qisu kien biss imur għand tagħna
websajt tal-kategorija 5 tat-TV ikklikkja fuq it-tfittxija
u kklikkja fuq lhasa t-xadina ta 'l-alla
issibha li għamlitna l-ewwel
eċċitati dwar lidar
Naħseb hekk assolutament f’dan il-maħżen
it-teknoloġija ġġib id-dawl tagħna dritt għalina
dan kien eċċitanti li kien jeżisti u
li kienet kapaċi u utli fil-veru
applikazzjonijiet tad-dinja imma dak li jien
qed ngħid bħal dan huwa Douglas Preston
mar il-belt ta 'l-alla xadina miegħu
Pjan sħiħ ta 'teknoloġija lidar u issa
qed jaqbel f'xi ħaġa bħal 60
dritt millimetri x'tista 'tuża
li talli nistaqsi ħsibt ta '3d tagħna
films tal-films 3d jew bl-ebda mod għandna
Films interattivi fil-films 3d jista 'jkun hemm films 3d
int timmaġina le għaliex ma tistax tieħu azzjoni
pereżempju bħal film tal-Avengers imma
huwa iffilmjat bit-teknoloġija lidar 3d
mm-hmm u għalhekk mhux biss tista 'tarah i biss
imma int qiegħed toqgħod bilqiegħda hemm għaddej
Oh check out in-naħa l-oħra ta 'dak
tiġġieled okay li kieku tkun frisk
dak bit-teknoloġija li Android hu
titolbu dwar dak li jippermetti l-affarijiet imorru
wara oġġetti oħra dritt u issa
aħna ltqajna lidar biex juruna
dawk l-oġġetti fl-ispazju 3d niftakru aħna
kellu l-istorja bil-kannamieli li qisu
kienet tbissima li jista ’jkollha
konverżazzjoni miegħek dwar dak li kien
madwar x'jiġri kieku dak il-kannamieli kien eħfef
dan ifisser li se jagħmilha tant
aktar cartoon għal liema ostakli hemm
il-mod hekk jista 'jkun din xi ħaġa I
jfisser li morna minn mega server li
timla kamra għal xi ħaġa li timla a
kaxxa għal xi ħaġa li tidħol fil-but
issa ltqajna lidar li jimla ajruplan
li issa jimla bħal 62 millimetru
apparat u issa jista 'jidħol fl-ottika tiegħi
pereżempju sabiex inkun nista 'nagħmel
Ir-realtà miżjuda bħal din hija din
kollox qed isir iżgħar u
iżgħar u iżgħar iva irrid infisser
Applikazzjonijiet interessanti minn xi ngħidu a
is-sigurtà jew il-lat ta ’investigazzjoni
bħal tista ’timmaġina l-vetturi kollha jew
mowbajls tkun xi tkun il-klipp tagħna
mgħammra bl-lidar permezz ta 'dan it-tekno
u jien tajt dan qed nitkellmu
dwar dan id-daqs ta ’dan iva fil-fatt
probabbilment aħna ser insiru ħafna iżgħar
li nimmaġina jekk tista 'tikseb lidar
fuq cell phone iva u tidħol ġo
karozza u l-ewwel ħaġa li tagħmel meta int
Iġbed il-ping tiegħek u l-gideb tas-siegħa
fl-inċident kollu tara baqra qaddisa raġel
qatt rajt bħall-verżjoni 3d
tal-Google Earth tixtieq timmaġina daqshekk jekk tiegħek
it-telefown kien jissakkar il-kapaċitajiet tagħna
għax dak hu fejn sejrin u int
tista 'tieħu stampa u f'daqqa waħda
tista 'tpoġġi dak fl-ispazju VR iva Sasha
tista 'tpoġġi l-headset VR tiegħek u int
tista 'tkun f'dak l-isfera ta' dritt tara u jien
taħseb minn tfittxija u salvataġġ
lat bħalma timmaġina kieku t-telefowns kienu
mgħammra bl-lidar li jfisser bħal għandna
is-sistema ta 'twissija ambra mm-hmm x'jiġri jekk
taf li taf hekk u hekk sar
maħtufa okay iva okay imma tuża UUID
permezz ta 'database tal-gvern imorru
boom ejja għaddej dawl il-ġilda tagħna li taf
dak hu kollox tajjeb u tajjeb imma jien
naħseb iktar x'jiġri mill-familja x'inhi
dwar in-nies li għandi nħobb
mgħoddi li nista 'ndaħħal virtù
realtà u miexi fl-ispazju u biex timxi
biex taħseb dwar dan il-video ta 'an
festa anniversarju jew festa ta 'għeluq snin
u fil-fatt bħal permezz ta ’VR tkun kapaċi
tidhol ghax taghti l-lidar
Kapaċità għall-VR tiegħi biex inkun kapaċi
tinteraġixxi mal-vidjow b'tali mod
li tara l-fond u allura aħna
tintegra din il-kapaċità ta 'l-affarijiet
mur wara l-oġġetti u l-affarijiet sabiex inkun nista '
jimxu ħaj ma jkunx ħaj imma a
xena tal-video yeah dejjem hemm dik
qisu punt ta ’tifqigħa ta’ qalb meta tixtieq
pereżempju Dave u jien qed nirranġaw
id-dar tal-familja tiegħu fi Newfoundland u
hemm dak il-punt fejn huwa
ta ’qalbha għax hu għandu jieħu l-isfel
uħud mill-memorji antiki tiegħu bħall-lemin tiegħu
Kamra tas-sodda tat-tfulija hija miżbugħa f'dawn
Smurfs sbieħ tafu l-collage oh
iva ma kienx ikun tal-biża 'li jkun
kapaċi tagħmel bħal lidar u tkun kapaċi
tkun tista 'timxi permezz ta' dak is
għall-kuntrarju biss imma aħna ndawlna
pickup bħal ma naħsibx eħfef sew
tara le le le le Jeff int nieqes
hekk qed tgħaqqad it-teknoloġija lidar hekk
fil-fond mal-viżwali sabiex ikollok 360
video plus lidar it-tajjeb u għalhekk dan hu kollu
parti mill-video hekk issa mhux biss nista '
nħarsu madwar VR li nistgħu diġà
agħmel tajjeb I diġà tista 'tieħu vidjo 360 I
għandek 360 cameras hawn int milqugħ tajjeb
jissellefhom u allura tista 'tfittex madwarna
fl-ispazju VR imma bl-lidar inkun nista 'nimxi
madwar f'dak l-ispazju VR jikkunsidraw il-
iddifferenza bid-dawra tal-iffilmjar tgħid sejjer
lura għall-idea oriġinali li jien
semmejt dwar il-film yeah yeah bħal jien
bilqiegħda hawn sejjer għar-rota li jitfa 'VR
il-widna f'daqqa waħda aħna bħalissa bħal Star
Trek holodeck isfera ta 'iva
sew imma mhux interattiv le daqs
attraenti imma irrid infisser
lat ta 'inti taf jekk tista'
tibni bħal ma taf tgħid li int timxi
New York City u int lidar il-belt
yeah huwa dak li diġa Google
tagħmel imma f'daqqa waħda taf essenzjalment
bħal VR
taf forsi xi ħadd għandu mobilità
kwistjonijiet bħal ma nistax nasal għal New York oh
yeah ħsibt fil-liġijiet tiegħi min huma
Holland yeah ommi tħobb tmur
lura lejn l-Olanda imma minħabba s-saħħa
kwistjonijiet li ma tistax issib fuq l-ajruplan li nħobb
l-idea kemm tkun pulita biex tgħid ħej
omm hawn il-belt li trabbejt u
xi ħadd lidar f’dik il-belt
nixtieq li VR dak u attwalment jimxu madwar
bħal dik tkun ah ah sinjur iva hekk
jibred iva tal-għaġeb
Grazzi kbira lil Roy W Nash taghna
komunità ta 'telespettaturi biex jissottomettu
stejjer għalina din il-ġimgħa grazzi għal
jaraw il-kategorija tal-ħames aħbarijiet televiżivi
tinsiex li Tħobb u tabbona
L-aħbarijiet tat-teknoloġija kollha tiegħek b'xi ftit Linux
xaqlib u jekk tapprezza dak li nagħmlu
issir patrun fi slash patreon.com
Kamra tal-aħbarijiet mill-kategorija tal-ħames kategorija
Kamra tal-aħbarijiet Jien Sasha Rickman
[Mużika]
merħba lura għall-kategorija tal-ħames kategorija
Televiżjonijiet tant ferħan li int hawn Jeff Weston
Jien Sasha Rickman u hemm hemm
Jien Robbie Ferguson hawnhekk
studio tal-produzzjoni imma dak kollu hu
ħin li għandna għal din il-ġimgħa huwa
ġejt tajjeb li ninsab hawnhekk nispera li int
ħadt gost u sirna koppja kbira
turi li ġejjin u naturalment aħna
Qed nippjanaw għas-sena l-ġdida diġà
u hawn fejn affarijiet bħal dan
l-unità tal-ħażna se tidħol fin-nofs
aħna għandna xi affarijiet verament friski li ġejjin
fejn tidħol ħażna u jekk int
infittxu kull tip ta 'unità Nass
id-dar ser inkunu qed nibnu waħda
nfusna, għalhekk ninsew dwar ix-xiri ta 'Drobo
jew xi ħaġa bħal dik li aħna ser nagħmlu
xi ħaġa ħafna apparat li jkessaħ juża xi wħud
Irkaptu għall-konsumatur li nistgħu nitilqu
Amazon imma nispera li ħadt gost din il-ġimgħa
tista 'ssibna fuq twitter fil-kategorija
Ħames TV i personalment jien ukoll fuq twitter
għand Robbie Ferguson u jsegwi lura u
nittamaw li narakom ukoll fuq il-youtube tagħna
kanal aċċerta ruħek li tikklikkja fuq tissottoskrivi
ikklikkja l-qanpiena u ngħidu hi u nħarsu
'il quddiem ninteraġixxi miegħek ukoll
nieħu ħsieb buddy għal din il-ġimgħa jien
Robbie Ferguson Jiena Sasha Rickman hi
kelli naħseb dwaru għal mument
[Rires]
grazzi tarbija hawnhekk bye-bye
[Mużika]